# Hiring Assessments

> 기본적으로 Hiring Assessments의 목적은 스스로가 이후 프로젝트 과정으로 넘어가기에 적합한 실력과 소양을 갖추고 있는지 진단 및 확인하는 기회입니다. 코드스테이츠에서 요구하는 아래의 규칙은 여러분들이 다른 유혹의 생각이 들지 않도록 하는 최소한의 장치로 이해해 주시면 좋겠습니다. (이전 기수에서 리핏에 대한 부담이 큰 나머지 본의 아니게 치팅 이슈가 있었습니다) 수강생 본인이 스스로의 힘으로 이 시험들을 해 내는 것에 큰 의미가 있으며, 본인이 무엇을 알고 무엇을 모르는지 확인하는 시간이 되겠습니다.

## Basic CS Sections Assessments
> 여러분은 이머시브 스프린트 기간 중 총 세 번의 assessments를 치르게 되며 이번 assessments는 첫번째 assessments 입니다.다음 스프린트들에 대해서 점검 해보는 시간을 가지게 됩니다.

1. Immesive Prep
2. Data Structure
3. Inheritance Pattern & OOP
4. Algorithms

## Before Starting

1. 모든 커뮤니케이션 도구들을 사용하지 마세요. (e.g. 휴대폰, 슬랙, 메신저 등)
2. 다른 사람들과 상의해서 풀지 마세요.
3. 문항 별로 제시된 MDN / Offical Document 이외에는 활용할 수 없습니다.
4. hiring assessment git repository 를 fork & clone 하세요.
5. 체크포인트 & 코딩 문제 마감시간까지 반드시 `npm run submit` 해야 합니다. 시험 시간이 종료되기 전에 `npm run submit` 할 시간을 남겨주세요.
6. 문제를 푸는 모든 기간 동안 화면 녹화가 진행 중이어야 합니다. 혹시라도 중간에 녹화가 되고 있지 않다면 즉시 재녹화를 해 주셔야 합니다. (프로젝트 문제는 녹화가 필요하지 않습니다)
7. 가능하면 랩탑만 사용하세요. 모니터를 사용을 원하시는 경우 화면을 반드시 복제(clone or mirroring)하세요. extended 화면은 사용할 수 없습니다. (프로젝트 문제는 필요 시 듀얼모니터 사용이 허용됩니다. )
8. 시험이 일찍 종료되신 분들은 제출하신 뒤에 일찍 나가셔도 됩니다.
9. 다른 사람이 제출한 내용을 절대로 참고하지 마세요.
10. `student.json`에 수강생분의 기수 이름을 입력해주세요.

## Guidelines

- 객관식 문제가 있습니다. 문제는 `multiple.md` 파일과 `multiple.md` 파일을 참고하시어 google form을 통해 제출 하시면 됩니다. (객관식 문제는 1번 제출 이후 추가 제출이 어려우므로 주의해 주시기 바랍니다)
- Hiring Assessments 를 하면서 지금까지 학습한 부분들을 얼마나 잘 이해했는지 판단할 수 있습니다.
- 반드시 모든 문제를 조금이라도 풀려고 시도하시길 바랍니다. 코드를 작성할 시간이 부족하더라도 코멘트를 남겨서 어떤 식으로 풀어가려고 했는지에 대해 작성하시기 바랍니다. 아예 한 문제에 대해서 아무것도 하지않고 그대로 두는것보다는 pseudocode 나 comment 를 작성하는 것이 추후 이의제기(claim)이 필요한 경우 부분 평가를 받을 수도 있습니다.
- 시험 완료후 반드시 `npm run submit` 를 해야 합니다. 배정된 시간에서 `npm run submit` 를 할 시간을 꼭 가지길 바랍니다.
- 이전에 풀었던 코드를 그대로 참고해서 문제를 푸시면 안됩니다. 본인이 참고했던 자료나 글들은 모두 각 문제에 코멘트로 남겨주세요. (링크들을 첨부해주시면 됩니다.)

## Using and Referencing Outside Resources

실무에서 겪을 일들의 주요 특징 중 하나는 작업중인 문제에 딱 맞는 해결책을 인터넷에서 찾기 어려울 수 있다는 점입니다. 물론, 너무 복잡한 부분은 어느정도 무시하고 빠르게 해결책을 찾아 만드는 것은 소프트웨어 엔지니어로서 개발하는데 필요한 스킬 입니다. 하지만 Hiring Assessment는 여러분이 해결책을 만들어낼 수 있는 능력이 있는지 확인하는 것 뿐만 아니라, 여러분이 만든 해결책을 잘 이해하고 있는지 점검하는 시간입니다.

따라서 이번 시험에서도 테스트에서는 문제에서 요구하는 부분의 해결책을 직접 알려주는 코드 등 허용된 범위 외의 자료를 참고해서는 안됩니다. 문제를 이해하기 위해 필요한 부분을 검색해 참고하는 건 괜찮습니다.

정직하지않게 시험을 보면, 여러분이 학습한 부분을 얼마나 잘 이해했는지 정확히 진단하기 어렵습니다. 참고한 자료가 본인이 생각하기에 공정한 자료를 참고하지 않았다고 생각되는 경우는 그 자료의 링크를 복사해서 문제의 답안에 넣어주시기 바랍니다.
(프로젝트 문제는 오픈 노트 입니다. 그 무엇을 참고하셔도 좋지만, 직접적인 코드 복사 붙여넣기 혹은 이전 기수 분들의 프로젝트 코드를 참고하시면 스스로에게 손해 보는 행위임을 분명히 알아 주시기 바랍니다.)
